Repository: EMI-Group/evox
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: zh

source: Subpackages
zh: 子包

source: Package Contents
zh: 软件包内容

source: Data
zh: 数据

source: Submodules
zh: 子模块

source: Module Contents
zh: 模块内容

source: Classes
zh: 类

source: The implementation of CoDE algorithm.
zh: CoDE算法实现

source: Bases: {py:obj}`evox.core.Algorithm`
zh: 基础: {py:obj}`evox.core.Algorithm`

source: Reference: Wang Y, Cai Z, Zhang Q. Differential evolution with composite trial vector generation strategies and control parameters[J]. IEEE transactions on evolutionary computation, 2011, 15(1): 55-66.
zh: 参考文献: Wang Y, Cai Z, Zhang Q. 使用复合试验向量生成策略和控制参数的差分进化[J]. IEEE 进化计算交易, 2011, 15(1): 55-66.

source: Initialization
zh: 初始化

source: Initialize the CoDE algorithm with the given parameters.
zh: 使用给定的参数初始化 CoDE 算法。

source: Parameters
zh: 参数

source: The size of the population.
zh: 种群大小。

source: The lower bounds of the search space. Must be a 1D tensor.
zh: 搜索空间的下界。必须是一个一维张量。

source: The upper bounds of the search space. Must be a 1D tensor.
zh: 搜索空间的上界。必须是一个一维张量。

source: A tensor of control parameter pairs for the algorithm. Defaults to a predefined tensor.
zh: 算法的控制参数对的张量。默认为预定义的张量。

source: A boolean indicating whether to replace individuals in the population. Defaults to False.
zh: 一个布尔值，指示是否替换种群中的个体。默认为 False。

source: The device to use for tensor computations. Defaults to None.
zh: 用于张量计算的设备。默认为 None。

source: Perform one iteration of the CoDE algorithm.
zh: 执行CoDE算法的一次迭代。

source: This step is composed of the following steps:
zh: 此步骤由以下步骤组成：

source: Generate trial vectors using the differential sum.
zh: 使用微分和生成试验向量。

source: Apply crossover to generate a new vector.
zh: 应用交叉生成一个新向量。

source: Apply mutation to generate a new vector.
zh: 应用变异以生成新向量。

source: Update the population and fitness values.
zh: 更新种群和适应度。

source: Differential Evolution (DE) algorithm for optimization.
zh: 差分进化（DE）算法用于优化。

source: `__init__`: Initializes the DE algorithm with the given parameters, including population size, bounds, mutation strategy, and other hyperparameters.
zh: `__init__`: 使用给定的参数初始化 DE 算法，包括种群大小、边界、变异策略和其他超参数。

source: `init_step`: Performs the initial evaluation of the population's fitness and proceeds to the first optimization step.
zh: `init_step`: 执行种群适应度的初始评估，并进入第一次优化步骤。

source: `step`: Executes a single optimization step of the DE algorithm, involving mutation, crossover, and selection processes.
zh: `step`：执行DE算法的单个优化步骤，包括变异、交叉和选择过程。

source: Note that the `evaluate` method is not defined in this class. It is expected to be provided by the `Problem` class or another external component.
zh: 请注意，`evaluate` 方法在这个类中未定义。它预计由 `Problem` 类或其他外部组件提供。

source: Initialize the DE algorithm with the given parameters.
zh: 使用给定的参数初始化 DE 算法。

source: The number of difference vectors used in mutation. Must be at least 1 and less than half of the population size. Defaults to 1.
zh: 在变异中使用的差异向量的数量。必须至少为 1 且小于种群大小的一半。默认为 1。

source: The differential weight(s) (F) applied to difference vectors. Can be a float or a tensor. Defaults to 0.5.
zh: 施加于差异向量的差异权重 (F)。可以是浮点数或张量。默认为 0.5。

source: The crossover probability (CR). Defaults to 0.9.
zh: 交叉概率（CR）。默认为 0.9。

source: The standard deviation for initializing the population with a normal distribution. Defaults to None.
zh: 用于用正态分布初始化种群的标准差。默认为 None。

source: Perform the initial evaluation of the population's fitness and proceed to the first optimization step.
zh: 执行种群适应度的初步评估，并进入第一个优化步骤。

source: This method evaluates the fitness of the initial population and then calls the `step` method to perform the first optimization iteration.
zh: 此方法评估初始种群的适应度，然后调用 `step` 方法进行第一次优化迭代。

source: This involves the following sub-steps:
zh: 这涉及以下子步骤：

source: Mutation: Generate mutant vectors based on the specified base vector strategy (`best` or `rand`) and the number of difference vectors.
zh: Mutation: 生成基准向量策略 (`best` 或 `rand`) 和差异向量数量的基础上，根据这些信息生成变异向量

source: Crossover: Perform crossover between the current population and the mutant vectors based on the crossover probability.
zh: 交叉：根据交叉概率，在当前种群和变异向量之间执行交叉。

source: Selection: Evaluate the fitness of the new population and select the better individuals between the current and new populations.
zh: 选择：评估新种群的适应度，并在当前种群和新种群之间选择更优的个体。

source: The method ensures that all new population vectors are clamped within the specified bounds.
zh: 这个方法确保新种群向量都会被截断在指定范围内。

source: Adaptive Differential Evolution (JaDE) algorithm for optimization.
zh: 自适应差分进化算法 JaDE，用于优化任务。

source: `__init__`: Initializes the JaDE algorithm with the given parameters, including population size, bounds, mutation strategy, and other hyperparameters.
zh: `__init__`：用给定的参数初始化 JaDE 算法，包括种群大小、边界、变异策略和其他超参数。

source: `step`: Executes a single optimization step of the JaDE algorithm, involving mutation, crossover, selection, and adaptation of strategy parameters.
zh: `step`: 执行 JaDE 算法的单个优化步骤，涉及突变、交叉、选择和策略参数的适应性。

source: Initialize the JaDE algorithm with the given parameters.
zh: 根据给定的参数初始化 JaDE 算法。

source: The device to use for tensor computations (e.g., "cpu" or "cuda"). Defaults to None.
zh: 用于张量计算的设备（例如，“cpu”或“cuda”）。默认为 None。

source: The learning rate for updating the adaptive parameters F_u and CR_u. Defaults to 0.1.
zh: 自适应参数 F_u 和 CR_u 更新的学习率。默认值为 0.1。

source: Mutation: Generate mutant vectors by combining difference vectors and adapting the mutation factor F.
zh: 变异：通过结合差异向量并调整变异因子 F 来生成突变向量。

source: Crossover: Perform crossover between the current population and the mutant vectors based on the crossover probability CR.
zh: 交叉：根据交叉概率 CR 在当前种群和变异向量之间执行交叉。

source: Adaptation: Update the adaptive parameters F_u and CR_u based on the successful mutations.
zh: 自适应参数的更新：根据成功的突变来更新参数F_u和CR_u。

source: Fraction of the population to consider as top-p best. Must be between 0 and 1.
zh: 考虑为 top-p 最佳的群体比例。必须在 0 和 1 之间。

source: Returns
zh: 返回值

source: A tensor containing selected p-best vectors.
zh: 包含选定的 p-best 向量的张量。

source: Opposition-based Differential Evolution (ODE) algorithm for optimization.
zh: 反对基差差分进化 (ODE) 算法用于优化。

source: `__init__`: Initializes the ODE algorithm with the given parameters, including population size, bounds, mutation strategy, and other hyperparameters.
zh: `__init__`：使用给定的参数初始化 ODE 算法，包括种群大小、边界、变异策略和其他超参数。

source: `step`: Executes a single optimization step of the ODE algorithm, involving mutation, crossover, selection, and opposition-based mechanisms.
zh: `step`: 执行ODE算法的单个优化步骤，包括变异、交叉、选择和基于对抗的机制。

source: Initialize the Opposition-based Differential Evolution (ODE) algorithm with the given parameters.
zh: 使用给定的参数初始化基于对抗的差分进化（ODE）算法。

source: The lower bounds of the particle positions. Must be a 1D tensor.
zh: 粒子位置的下界。必须是一个一维张量。

source: The upper bounds of the particle positions. Must be a 1D tensor.
zh: 粒子位置的上界。必须是一个一维张量。

source: The differential weight(s) (F) applied to difference vectors. Can be a float or a tensor of shape [num_difference_vectors]. Defaults to 0.5.
zh: 应用于差异向量的差异权重 (F)。可以是一个浮点数或形状为 [num_difference_vectors] 的张量。默认值为 0.5。

source: The crossover probability (CR). Must be in (0, 1]. Defaults to 0.9.
zh: 交叉概率（CR）。必须在（0，1]之间。默认值为0.9。

source: The mean for initializing the population with a normal distribution. Must be provided with stdev if used. Defaults to None.
zh: 用于通过正态分布初始化种群的均值。如果使用，则必须提供标准差（stdev）。默认为 None。

source: The standard deviation for initializing the population with a normal distribution. Must be provided with mean if used. Defaults to None.
zh: 用于通过正态分布初始化种群的标准差。若使用，则必须提供均值。默认为 None。

source: Opposition-Based Mechanism: Generate opposition-based population, evaluate their fitness, and perform selection to potentially replace current individuals with their opposites if they are better.
zh: 对立机制：生成对立种群，评估它们的适应度，并进行选择，以便在它们更好的情况下，潜在地用它们的对立个体替换当前个体。

source: {py:obj}`current2rand_1 <evox.algorithms.de_variants.sade.current2rand_1>`
zh: **当前随机1 <evox.algorithms.de_variants.sade.current2rand_1>**

source: Reference: Qin A K, Huang V L, Suganthan P N. Differential evolution algorithm with strategy adaptation for global numerical optimization[J]. IEEE transactions on Evolutionary Computation, 2008, 13(2): 398-417.
zh: 参考：Qin A K, Huang V L, Suganthan P N. Differential evolution algorithm with strategy adaptation for global numerical optimization[J]. IEEE transactions on Evolutionary Computation, 2008, 13(2): 398-417.

source: Generate new population using differential evolution.
zh: 使用差分进化生成新种群。

source: Update the best individual and best fitness.
zh: 更新最佳个体和最佳适应度。

source: Update the success and failure memory.
zh: 更新成功和失败的记忆。

source: Update the CR memory.
zh: 更新 CR 内存。

source: Reference: Tanabe R, Fukunaga A. Success-history based parameter adaptation for differential evolution[C]//2013 IEEE congress on evolutionary computation. IEEE, 2013: 71-78.
zh: 参考文献: Tanabe R, Fukunaga A. Success-history based parameter adaptation for differential evolution[C]//2013 IEEE congress on evolutionary computation. IEEE, 2013: 71-78.

source: Generate trial vectors using the SHADE algorithm.
zh: 使用SHADE算法生成试验向量。

source: Update the memory.
zh: 更新记忆。

source: Reference: Simple random search provides a competitive approach to reinforcement learning (https://arxiv.org/pdf/1803.07055.pdf)
zh: 参考文献：Simple random search provides a competitive approach to reinforcement learning (https://arxiv.org/pdf/1803.07055.pdf)

source: This code has been inspired by or utilizes the algorithmic implementation from evosax. More information about evosax can be found at the following URL: GitHub Link: https://github.com/RobertTLange/evosax
zh: 这段代码受到了 evosax 中算法实现的启发或使用了其实现。有关 evosax 的更多信息，请访问以下网址：GitHub 链接：https://github.com/RobertTLange/evosax

source: The initial center of the population. Must be a 1D tensor.
zh: 种群的初始中心。必须是一个一维张量。

source: The optimizer to use. Defaults to None. Currently, only "adam" or None is supported.
zh: 使用的优化器（optimizer）。 默认情况下为 None。 仅 support "adam" 或 None。

source: The device to use for the tensors. Defaults to None.
zh: 设备的使用者（设备用于存放张量的硬件）。默认为 None。

source: Reference: From Complexity to Simplicity: Adaptive ES-Active Subspaces for Blackbox Optimization (https://arxiv.org/abs/1903.04268)
zh: 参考文献: From Complexity to Simplicity: Adaptive ES-Active Subspaces for Blackbox Optimization (https://arxiv.org/abs/1903.04268)

source: This function first computes the subspace spanned by the gradient of the fitness function and then projects the gradient onto the subspace. It then computes the step direction using the projected gradient and updates the center and standard deviation of the search distribution.
zh: 此函数首先计算由适应度函数的梯度所张成的子空间，然后将梯度投影到该子空间。接着，它使用投影后的梯度计算步长方向，并更新搜索分布的中心和标准差。

source: Initialize the CMA-ES algorithm with the given parameters.
zh: 使用给定的参数初始化 CMA-ES 算法。

source: The initial mean of the population. Must be a 1D tensor.
zh: 种群的初始均值。必须是一个一维张量。

source: The overall standard deviation, i.e., the step size of the algorithm.
zh: 整体标准差，即算法的步长。

source: The recombination weights of the population. Defaults to None and is calculated automatically with recommended values.
zh: 种群的重组权重。默认为 None，并根据推荐值自动计算。

source: In this step, the algorithm generates a new population, evaluates it, and updates the mean, covariance matrix, and step size correspondingly.
zh: 在这一步，算法生成一个新种群，评估它，并相应地更新均值、协方差矩阵和步长。

source: Reference: Discovering Evolution Strategies via Meta-Black-Box Optimization (https://arxiv.org/abs/2211.11260)
zh: 参考文献: Discovering Evolution Strategies via Meta-Black-Box Optimization (https://arxiv.org/abs/2211.11260)

source: Step the DES algorithm by sampling the population, evaluating the fitness, and updating the center.
zh: 通过对种群进行采样、评估适应度和更新中心，逐步执行DES算法。

source: Reference: Learn2Hop: Learned Optimization on Rough Landscapes (https://proceedings.mlr.press/v139/merchant21a.html)
zh: 参考文献：Learn2Hop: Learned Optimization on Rough Landscapes (https://proceedings.mlr.press/v139/merchant21a.html)

source: This function will sample a population, evaluate their fitness, and then update the center and standard deviation of the algorithm using the sampled population.
zh: 此函数将对一个种群进行抽样，评估它们的适应度，然后使用抽样的种群更新算法的中心和标准差。

source: Reference: Guided evolutionary strategies: Augmenting random search with surrogate gradients (https://arxiv.org/abs/1806.10230)
zh: 参考文献: Guided evolutionary strategies: Augmenting random search with surrogate gradients (https://arxiv.org/abs/1806.10230)

source: The function will sample a population, evaluate their fitness, and then update the center and standard deviation of the algorithm using the sampled population.
zh: 该函数将对一个种群进行抽样，评估他们的适应度，然后使用抽样的种群更新算法的中心和标准差。

source: Reference: Exponential Natural Evolution Strategies (https://dl.acm.org/doi/abs/10.1145/1830483.1830557)
zh: 参考文献：Exponential Natural Evolution Strategies (https://dl.acm.org/doi/abs/10.1145/1830483.1830557)

source: The initial mean vector of the population. Must be a 1D tensor.
zh: 种群的初始均值向量。必须是一个一维张量。

source: The initial covariance matrix of the population. Must be a 2D tensor.
zh: 种群的初始协方差矩阵。必须是一个二维张量。

source: The function will sample a population, evaluate their fitness, and then update the center and covariance of the algorithm using the sampled population.
zh: 该函数将对一个种群进行抽样，评估它们的适应度，然后使用抽样的种群更新算法的中心和协方差。

source: Reference: Natural Evolution Strategies (https://www.jmlr.org/papers/volume15/wierstra14a/wierstra14a.pdf)
zh: 参考文献：Natural Evolution Strategies (https://www.jmlr.org/papers/volume15/wierstra14a/wierstra14a.pdf)

source: The initial standard deviation for each dimension. Must be a 1D tensor.
zh: 每个维度的初始标准差。必须是一个 1D 张量。

source: Reference: Noise-Reuse in Online Evolution Strategies (https://arxiv.org/pdf/2304.12180.pdf)
zh: 参考文献：Noise-Reuse in Online Evolution Strategies (https://arxiv.org/pdf/2304.12180.pdf)

source: This function follows the algorithm described in the reference paper. It first generates a set of perturbations for the current population. Then, it evaluates the fitness of the population with the perturbations. Afterwards, it calculates the gradient of the policy parameters using the perturbations and the fitness. Finally, it updates the policy parameters using the gradient and the learning rate.
zh: 此函数遵循参考论文中描述的算法。它首先为当前族群生成一组扰动。然后，它评估带有扰动的族群的适应度。之后，它使用扰动和适应度计算策略参数的梯度。最后，它使用梯度和学习率更新策略参数。

source: The learning rate for the optimizer.
zh: 优化器的学习率。

source: The standard deviation of the noise.
zh: 噪声的标准差。

source: Step the OpenES algorithm by evaluating the fitness of the current population and updating the center.
zh: 通过评估当前种群的适应度并更新中心，执行 OpenES 算法的一步。

source: Implementation of the Original MOEA/D algorithm.
zh: 原始 MOEA/D 算法的实现。

source: This implementation is based on the original paper and may not be the most efficient implementation. It can not be traced by JIT.
zh: 本实现基于原始论文，可能不是最有效的实现。它无法通过 JIT 进行跟踪。

source: The number of objective functions in the optimization problem.
zh: 优化问题中的目标函数数量。

source: The lower bounds for the decision variables (1D tensor).
zh: 决策变量的下界（1D 张量）。

source: The upper bounds for the decision variables (1D tensor).
zh: 决策变量的上界（1D 张量）。

source: The selection operation for evolutionary strategy (optional).
zh: 进化策略的选择操作（可选）。

source: The mutation operation, defaults to polynomial_mutation if not provided (optional).
zh: 基因突变操作，该选项的缺省值是 `polynomial_mutation`，如果未提供，则使用默认值 (可选)。

source: The crossover operation, defaults to simulated_binary_half if not provided (optional).
zh: 交叉操作，如果未提供，则默认为 simulated_binary_half（可选）。

source: The device on which computations should run (optional). Defaults to PyTorch's default device.
zh: 计算应该运行的设备（可选）。默认为 PyTorch 的默认设备。

source: Perform the initialization step of the workflow.
zh: 执行工作流的初始化步骤。

source: Calls the `init_step` of the algorithm if overwritten; otherwise, its `step` method will be invoked.
zh: 调用算法的 `init_step` 如果被重写；否则，将调用其 `step` 方法。

source: Perform a single optimization step of the workflow.
zh: 执行工作流程的单个优化步骤。

source: An implementation of the Non-dominated Sorting Genetic Algorithm II (NSGA-II) for multi-objective optimization problems.
zh: 非支配排序遗传算法 II (NSGA-II) 的实现，用于多目标优化问题。

source: This class provides a framework for solving multi-objective optimization problems using a non-dominated sorting genetic algorithm, which is widely used for Pareto-based optimization.
zh: 此类提供了一个框架，用于通过非支配排序遗传算法解决多目标优化问题，该算法广泛用于基于帕累托的优化。

source: The crossover operation, defaults to simulated_binary if not provided (optional).
zh: 交叉操作，如果未提供（可选），默认为 simulated_binary。

source: Perform the optimization step of the workflow.
zh: 执行工作流的优化步骤。

source: An implementation of the Reference Vector Guided Evolutionary Algorithm (RVEA) for multi-objective optimization problems.
zh: Reference Vector Guided Evolutionary Algorithm (RVEA) 多目标优化问题的参考向量引导进化算法(RVEA) 的实现

source: This class is designed to solve multi-objective optimization problems using a reference vector guided evolutionary algorithm.
zh: 这类是设计用来使用参考向量引导的进化算法来解决多目标优化问题的。

source: The lower bounds for the decision variables.
zh: **决策变量的下限值**

source: The upper bounds for the decision variables.
zh: 决策变量的上限界值。

source: A parameter for controlling the rate of change of penalty. Defaults to 2.
zh: 一个参数，用于控制惩罚的变化速率。默认值为 2。

source: The frequency of reference vector adaptation. Defaults to 0.1.
zh: 引用向量适应的频率。默认为 0.1。

source: The mutation operation (optional).
zh: 变异操作（可选）。

source: The crossover operation (optional).
zh: 交叉操作（可选）。

source: The device on which computations should run (optional).
zh: 运行计算的设备（可选）。

source: `__init__`: Initializes the CLPSO algorithm with given static parameters including lower and upper bounds for particle positions.
zh: `__init__`: 初始化 CLPSO 算法，使用给定的静态参数，包括粒子位置的下限和上限。

source: `setup`: Initializes the CLPSO algorithm and sets up initial population, velocity, and buffers for tracking best local and global positions and fitness values.
zh: `setup`: 初始化 CLPSO 算法，并设置初始种群、速度以及用于跟踪最佳局部和全局位置及适应度值的缓冲区。

source: `step`: Performs a single optimization step using CLPSO, updating local best positions and fitness values, and adjusting velocity and positions based on inertia, cognitive, and social components.
zh: **单步优化** (`step`): 使用CLPSO执行单步优化，更新个人最佳位置和适应值，根据惯性、认知和社会组件调整速度和位置。

source: Note that the `evaluate` method is not defined in this class, it is a proxy function of `Problem.evaluate` set by workflow; therefore, it cannot be used in class methods other than `step`.
zh: 请注意，`evaluate`方法在此类中未定义，它是由工作流设置的`Problem.evaluate`的代理函数；因此，它无法在除`step`之外的类方法中使用。

source: Initialize the CLPSO algorithm with the given static parameters.
zh: 用给定的静态参数初始化 CLPSO 算法。

source: The inertia weight (w). Defaults to 0.5.
zh: 惯性权重 (w)。默认值为 0.5。

source: The cognitive weight (c). Defaults to 1.5.
zh: 认知权重（c）。默认为1.5。

source: The social weight (P_c). Defaults to 0.05.
zh: 社会权重 (P_c)。默认为 0.05。

source: Perform a single optimization step using CLPSO.
zh: 使用 CLPSO 执行单次优化步骤。

source: This function evaluates the fitness of the current population, updates the local best positions and fitness values, and adjusts the velocity and positions of particles based on inertia, cognitive, and social components. It ensures that the updated positions and velocities are clamped within the specified bounds.
zh: 该函数用于评估当前种群的适应度，更新局部最优位置和适应度值并根据惯性、认知和社会组件调整粒子的速度和位置该函数确保在更新位置和速度后，粒子的位置和速度都在指定的范围内。

source: The local best positions and fitness values are updated if the current fitness is better than the recorded local best. The global best position and fitness are determined using helper functions.
zh: 如果当前的适应度比记录的局部最佳更好，则更新局部最佳位置和适应度值。全局最佳位置和适应度通过辅助函数确定。

source: The velocity is updated based on the weighted sum of the previous velocity, the cognitive component (personal best), and the social component (global best). The population positions are then updated using the new velocities.
zh: 速度是基于以前速度的加权总和、认知成分（个人最好）和社会成分（全局最好）进行更新的。然后，使用新的速度更新种群位置。

source: `__init__`: Initializes the CSO algorithm with given parameters.
zh: `__init__`: 使用给定参数初始化 CSO 算法。

source: `setup`: Initializes the CSO algorithm with given lower and upper bounds for particle positions, and sets up initial population, velocity, and buffers for tracking best local and global positions and fitness values.
zh: `setup`: 使用给定的粒子位置下限和上限初始化 CSO 算法，并设置初始种群、速度以及用于跟踪最佳局部和全局位置及适应度值的缓冲区。

source: `step`: Performs a single optimization step using CSO, updating local best positions and fitness values, and adjusting velocity and positions based on inertia, cognitive, and social components.
zh: `step`：使用 CSO 执行单个优化步骤，更新局部最佳位置和适应度值，并根据惯性、认知和社交组件调整速度和位置。

source: The inertia weight. Defaults to 0.0.
zh: 惯性权重。默认值为 0.0。

source: The standard deviation of the normal distribution. Defaults to None.
zh: 正态分布的标准差。默认为 None。

source: Perform a single optimization step using CSO.
zh: 使用 CSO 进行单次优化步骤。

source: This function updates the position and velocity of each particle in the population using the CSO algorithm. The CSO algorithm is an optimization algorithm that uses a combination of both the PSO and the DE algorithms to search for the optimal solution.
zh: 该函数使用CSO算法更新种群中每个粒子的位置和速度。CSO算法是一种优化算法，它结合了PSO和DE算法来搜索最佳解决方案。

source: `__init__`: Initializes the DMSPSOEL algorithm with given parameters.
zh: `__init__`: 通过给定的参数来初始化 DMSPSOEL 算法。

source: `setup`: Initializes the DMSPSOEL algorithm with given lower and upper bounds for particle positions, and sets up initial population, velocity, and buffers for tracking best local and global positions and fitness values.
zh: `setup`: 初始化 DMSPSOEL 算法，设置粒子位置的下限和上限，并配置初始种群、速度，以及用于跟踪最佳局部和全局位置与适应度值的缓冲区。

source: `step`: Performs a single optimization step using DMSPSOEL, updating local best positions and fitness values, and adjusting velocity and positions based on inertia, cognitive, and social components.
zh: `step`: 使用 DMSPSOEL 执行单次优化步骤，更新本地最佳位置和适应度值，并根据惯性、认知和社会组件调整速度和位置。

source: Initialize the DMSPSOEL algorithm with the given parameters.
zh: 使用给定参数初始化 DMSPSOEL 算法。

source: The size of the dynamic sub-swarm. Defaults to 10.
zh: 动态子种群的大小。默认值：10。

source: The number of dynamic sub-swarms. Defaults to 5.
zh: 动态子种群的数量。默认为5。

source: The size of the following sub-swarm. Defaults to 10.
zh: 以下子群体的大小。默认为10。

source: The number of iterations for regrouping. Defaults to 50.
zh: 重组的迭代次数。默认为50。

source: The inertia weight. Defaults to 0.7.
zh: 惯性权重。默认值为0.7。

source: The cognitive weight. Defaults to 1.5.
zh: 认知权重。默认为 1.5。

source: The social weight. Defaults to 1.5.
zh: 社会权重。默认为 1.5。

source: The social weight. Defaults to 1.0.
zh: 社交权重。默认为 1.0。

source: This function updates the population, velocity, personal best location, and personal best fitness based on the current fitness values. It also updates the local and global best positions and fitness values based on the dynamic sub-swarm and following sub-swarm. Finally, it updates the iteration count.
zh: 此函数根据当前的适应度值更新种群、速度、个人最佳位置和个人最佳适应度。它还根据动态子群和跟随子群更新局部和全局最佳位置及适应度值。最后，它更新迭代计数。

source: Initialize the FSPSO algorithm with the given parameters.
zh: 使用给定参数初始化FSPSO算法。

source: The inertia weight. Defaults to 0.6.
zh: 惯性权重。默认值为0.6。

source: The cognitive weight. Defaults to 2.5.
zh: 认知权重。默认为 2.5。

source: The social weight. Defaults to 0.8.
zh: 社会权重。默认值为 0.8。

source: The mutation rate. Defaults to 0.01.
zh: 变异率。默认为 0.01。

source: Perform a normal optimization step using FSPSO.
zh: 使用 FSPSO 执行常规优化步骤。

source: The basic Particle Swarm Optimization (PSO) algorithm.
zh: 基本粒子群优化算法 (PSO)

source: `__init__`: Initializes the PSO algorithm with given parameters (population size, lower and upper bounds, inertia weight, cognitive weight, and social weight).
zh: **__init__** 初始化 PSO 算法（Particle Swarm Optimization）与给定的参数（人口大小、下限和上限、惯性权重、认知权重和社会权重）。

source: `step`: Performs a single optimization step using Particle Swarm Optimization (PSO), updating local best positions and fitness values, and adjusting velocity and positions based on inertia, cognitive, and social components.
zh: `step`: 执行单次粒子群优化（PSO）步骤，更新局部最佳位置和适应度值，并基于惯性、认知和社会组件调整速度和位置。

source: Perform a normal optimization step using PSO.
zh: 使用PSO执行常规优化步骤。
